*PART 1*
[Poderíamos usar a mesma informação
de antes e escolher um gráfico
[de barras ou colunas
em vez de um gráfico pizza.
[Em vez de porcentagens, eles
mostrariam apenas os valores,
[com colunas ou barras maiores
representando valores maiores.
[Isso dá um toque
diferente às coisas.
[Neste gráfico, comparamos
os valores das categorias
[uns contra os outros, e vemos
os tamanhos relativos.
[Contudo, não temos muita ideia
sobre a liga de beisebol
[ou a porcentagem
de cada categoria,
[como tínhamos
no gráfico pizza.
[Escolher que tipo de gráfico usar
depende do tipo de padrão
[que você quer destacar
e a quais perguntas quer responder.
[Use gráficos de coluna ou barras
[para comparar valores de categorias
uns com os outros.
[Essas categorias podem ser
as posições de jogadores,
[como mostrado aqui,
ou anos de vendas
[ou podem ser
maçãs e laranjas.
[Use um gráfico pizza para mostrar
proporcionalidade de categorias.
*END*